— 在下一个实战项目中 你将要从图像中
提取颜色和梯度特征 以识别车辆
在本课程刚开始时 我们提到过
还可以采用深度神经网络的方法解决这个问题
那么 Drew 这里应该如何使用深度学习方法呢？
— 实际上 本课程讨论的传统目标检测方法
在不久前都还是前沿的技术
直到几年前 多个团队在图像的光学识别任务中
使用深度神经网络取得了巨大进步
— 那么 如果你要对应用深度神经网络进行图像检测
与传统计算机视觉进行比较
两者之间的本质区别在哪里？
— 问得好 本课中 我们向你展示了
手动提取颜色和梯度特征
这个过程也被称为特征工程
然后 你训练了一个分类器并搜索了图像中的对象
采用深度神经网络
所有这些任务在一步之内就可以完成
在训练深度神经网络的过程中 你可以得到一些最优的特征集
来定位要搜索的物体
你甚至可以训练一个网络来定位目标
无论你的目标在哪个位置
— 太棒了 也就是说 在这节课中
我们手动做的一系列任务 实际上都可以由神经网络自动完成？
— 是的 手动提取特征
在图像中搜索目标等工作量可能很大
但是神经网络就像一个黑盒子 我们很难直观地理解它的内部工作原理
我们在本节课中学习到更传统的方法
可以让我们对神经网络的内部流程有个大致概念
— 稍后在本课程中 你将有机会尝试采用深度神经网络
进行图像分类和行为克隆
不过现在 希望大家喜欢这个实战项目
这是一个可以写进简历的很棒的项目 希望大家学习愉快